Hei,

Jeg har lest rapporten og sett på programmene. Dere har fått med dere
alt det viktigste rundt metoden. Det er klart at noe er feil med
testingen eller programmet, men det viktigste er at dere har satt
opp en tilsynelatende riktig test og gjennomført den. Programmet
er riktig nok til at utvidelsen med å se på ulike bølgeformer kan
gjøres. For å få mer realistiske simuleringer kunne dere utnyttet
symmetri når randbetingelsen er du/dn=0. Ved å plassere Gauss-klokken
i hjørnet av domenet og simulere 1/4 av det dere har nå, ville dere
hatt større grid. Men mulig dere har noe problemer i hjørnene og da
ville symmetriteknikken antakelig ikke virket. Det er litt rart at det
ikke blir mer støy rundt bølger over en boks.

Litt mye rot i katalogen. Var ikke så enkelt å finne ut hva de forskjellige
.py filene var. Litt mye rot inne i filene også, men dere har vel vært
i testmodus lenge... Jeg stusset litt over ghost-punktene i hjørnene - tror
den oppdateringen blir feil og at det holder å ta hver side av domenet.
Egentlig må man sette seg ned med det skjemaet der vi har egne formler
for hjørnene og så se at teknikken med ghost-render gir samme oppdatering.

Sett strek her for denne oppgaven. Debuggingen kan ta lang tid...

Men veldig bra visualisering med mayavi!!

Hans Petter
